--------------------------------------------
Поиск информации о сетевой установке
--------------------------------------------

Для получения информации об установке 
Word на сетевом сервере и создании установок 
по заказу для пользователей рабочих станций 
см. Приложение Б "Установка и работа Word в сети" 
Руководства пользователя Microsoft Word.

Для получения информации о таблицах компонент 
Word, рекомендаций по их местоположению для 
сетевых установок и установок на рабочих станциях, 
а также различных пояснений см. раздел "Выборочная 
установка и установка на сетевой рабочей станции" 
справочного файла Прочти меня.

